Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sećate li se
kada smo bili deca?
Život nam je bio nadohvat
ruke, samo je čekao da se desi.
Mogao si postati astronaut ili
predsednik, štagod si želeo.
Svaki dan je bio avantura.
I stvari su postajale sve bolje.
A onda, godine prođoše
i počeo si da uviđaš
da je sve to velika šarena
laža. Totalno sranje.
Nisam genije, ali mislim da
sam pokapirao neke stvari.
Prvo, moderna
civilizacija je prevara.
Tužna, besmislena šarada
izgrađena na lažima.
Moraš imati hrabrosti
da bi išao svojim putem.
Sreća se teško dostiže.
Sigurno je nećete naći
u nekoj glupoj spravi.
Eto vas, kuckate po
nekoj kutijici, dok
se pravo sranje
dešava oko vas, tupani.
Toliko te mrzim.
Da, mrzim te.
Nemojte me pogrešno
shvatiti, volim ja ljude.
Za ljude sam 100%.
Vidi te. Kako si lep!
Vidi te uši.
Kako se zoveš?
Zovem se Peper.
I imam 5 godina.
I jutros sam bila mnogo
bezobrazna devojčica.
Ljudi pobegnu kada pričaš
lažnim psećim glasom.
Verujem da svako od
nas ima neku priču
i da smo svi deo
ljudske porodice.
Tragično je koliko smo se otuđili.
Ne saosećamo sa svojim
prijateljima i susedima.
Mogu li da sednem?
Oni stolovi su prazni.
- Ona voli sunčane delove.
Zar ne?
Voliš li sunce?
U sred sam nečega, tako da...
- Zaposlen čovek, a?
Odlično!
Žena? Deca?
Seronjo! Tebi se obraćam.
Nema više pravih razgovora.
Šteta.
Svako ima nešto pametno da
kaže, samo ako mu daš šansu.
Nemam. Žao mi je.
Marš u pizdu materinu!
Još ako imaš jednog ili dva
prijatelja, brate, ubo si džekpot.
I...
Šta Vilson misli o našim vestima?
- Nisam mu još rekao.
Bože, ne još jedno dete!
Nije.
Razmišljamo da se preselimo negde
gde bi mogli da priuštimo kuću.
Pokaži mu sliku.
Gde je ovo? - U Sent Luisu.
- U Misuriju?
Dragi Bože!
Sent Luis? - U stvari je vrlo
zanimljiv grad.
To se kosi sa onim što sam čuo o
njemu, o Misuriju tek da ne pričam!
Šta ti znaš o tome?
- Slušaj, kapiram.
Ne želite biti ti koji
će vući jadnog, starog
Vilsona, do bolnice,
kada zatrokira.
Bežite dok je sve
još dobro. Pametno!
Strašno! Ovo nema
ništa s tobom, Vilsone.
Lepo! Hvala što mislite na mene!
Znao sam da me mrzi, ali
sam smatrao da si mi ti
najbolji prijatelj! - On je
tvoj jedini prijatelj! - Džodi!
Neću ti dozvoliti da
nam nabiješ krivicu.
Zašto ne digneš to lenjo dupe i
nađeš sebi nove prijatelje? Bože!
Život može biti težak.
Moramo biti zahvalni
za sve što imamo.
Pećinski čovek je bio
zahvalan za krov nad glavom,
hranu i porodicu
koja ga je podržavala.
Dušo, stigao sam!
Šta ima za večeru?
Imam dva od tri. Ni
to nije loše, valjda.
Baš sada zvoni!
Da?
Šta je uradio?
Prelep si! Biće nam zabavno!
- Ne znam koliko ću ostati.
Porodični problemi.
- Nadam se da nije ništa ozbiljno.
Ozbiljno je.
Moj stari ima rak
u terminalnoj fazi.
Žao mi je.
Brat mi je umro od limfoma.
Nemoj da žuriš. I ne brini.
Brinuću dobro o njoj.
Mora da pije
ove tablete svaki...
Naš novi prijatelj?
Ko je ovaj tip?
Diego. Drago mi je.
- Mislio sam da si sama.
Diego živi sa mnom.
Ume sa životinjama.
Dobro. To je baš...
Kako znaš da nije neki
ludi silovatelj pasa?
Nije.
- Nisam.
Kuda si krenuo, ortak?
Šta?
Kuda ideš?
Kući.
Ja idem da posetim tatu u
bolnici. Rak pluća, IV stepen.
Pogoršalo se sinoć.
Pao je u kadi.
Žao mi je što to čujem.
Čime se baviš? - Izvinite,
šta? - Koje ti je zvanje? Posao?
P.O.S.A.O.? - Konsalting
menadžer u IT sektoru.
Ne zezaj! A ja radim kao C.N.P. u
V.H.C-1-G-KJU... Ma, daj, čoveče.
Niko ne razume ta sranja.
Želim da znam koje su tvoje
stvarne aktivnosti tokom dana?
Razne stvari.
Sastanci, telefonski
pozivi, izveštaji.
Ali, uglavnom sam
usmeren na upravljanje...
Brate, za 40 godina, ležaćeš
na posmrtnoj postelji govoreći:
"Gde sve nestade?"
"Šta sam radio tih dragocenih dana?
Neki usrani posao za oligarhe"?
Uživam u onome što radim i
namučio sam se da to postignem.
Kako završismo ovako?!
Dakle, pretpostavljam, to je to.
Mama je naglo umrla, znaš, ali...
...ti imaš šansu
da mi nešto ostaviš.
Zar ne vidiš da mi je potrebno da mi,
bar jednom, kažeš da si me voleo?
Ili da si me mrzeo, ili
...nešto već.
Bar nešto, a da nisu problemi
sa tvojom prokletom baštom.
Ako me čuješ, stisni mi ruku.
Samo...
...hajde, kopile!
Tata?
Bilo šta?
Prekasno je, zar ne?
Evo ga.
Imaš li dece?
- Molim?
Imaš li, ti, svoje
"ninjos" (dece)?
Dvoje. Ali su veliki.
Radiš težak posao.
Ne mogu ni da zamislim kako
je raditi za neke belačke
seronje, koji nisu u stanju
da podigni sopstvenu decu.
Moram da idem.
U redu je. Zato sam ja tu.
Izvinite.
Samo sam...
Otac mi se upravo upokojio.
Čudno je, ne mogu...
Nisam mislio da ću ikada
govoriti "upokojiti".
Umro je.
Nekada smo
se dobacivali loptom.
Baš tamo.
Da nije bilo njega,
bacao bih kao pičkica.
Bio je dobar...
...čovek, uglavnom,
znate?
Ko je?
Vilson. Hteo sam da
proverim živiš li još uvek ovde.
Mogu li ući?
Želiš li sok od cvekle?
Jebeno, ne!
Viđaš li Majersa?
Ne.
Tip je seronja!
Tata mi je umro.
Da.
Moj stari je još uvek živ.
Drkadžija neće da umre.
Nikako da umre.
Ima 93 godine.
Brojim sekunde.
Samo sam...
Niko mi više nije preostao
od porodice. Poznajem te...
...od 11-te
godine života? 10-te?
Ne znam više nikoga ko ima iste
uspomene kao ja. - Blago tebi.
Znaš, ljudi su
govorili da si težak,
ali ne znam. - Ko je govorio?
Jebeni Ted Kubi?
Ne, ne!
Mislim da...
Moram malo da
promenim svoj život.
Upoznam nove ljude i
prodrmam stvari.
Izvini. Razmišljam da
počnem opet da izlazim.
Davno sam digao ruke od žena.
Polomiš se i šta dobiješ?
Prazan bankovni račun? Svakodnevno
zvocanje? Uzaludan je to posao!
Olsene, razmišljao sam da bi
mogli biti ponovo prijatelji.
Ali, zaboravio sam da si
toksično-iscrpljujući vampir.
Još nešto, ovo grožđe je trulo.
Skloni se, kretenu!
- Auto je tatin!
Dobro voziš, seronjo!
- Svi nekuda žure.
Možete li mi dohvatiti to pile?
Naravno. Evo.
Pridržite mi ovo.
12 dolara?
Bože! Ozbiljno?
Ovo je 12 dolara?
- Znam. Pljačka.
Oni znaju da su vlasnici
životinja neurotični i
da rado bacamo svoj novac
na najbesmislenija sranja
samo da bismo
kupili malo ljubavi.
Da, ne seri. Ne seri.
Sranje!
Jebi se!
Tako mi je žao.
Nisam navikao na ovaj auto.
- Dobro je. U redu je.
Kao da imaš pukotinu ili udubljenje.
- Bilo je tako. - Razmenimo podatke.
Za svaki slučaj. - Izgleda da je to
namerno uradio.
U redu je. Hvala.
Izvinite, pre nego odete...
...ima li šanse da
izađemo nekad?
Osetio sam neke
varnice malopre.
Zašto se baš meni nabacuje
svaki jebeni psihopata?
Šta sam ja Bogu zgrešila?
Skloni se od mog auta.
Nisam psihopata, gospođo.
Koji joj je đavo?
- Pitaj Boga!
Ja bih bila oduševljena
da mi neko udari auto,
samo da bi mi
se uvukao u gaćice.
Nisam ovo radio dugo vremena.
Ni ja. Nisu me često
pozivali na sastanke.
Muškarci mogu biti okrutni.
Meni izgled nije bitan.
Ovo je dobro.
Ovo mesto ima 1.748 pregleda
na Jelpu. - Šta ti je to?
Jelp.
Nisi li prestara za
te kompjuterske stvari?
Pravi sam zavisnik.
Meni je to tako ponižavajuće.
Sediš sama i buljiš
u ekran. Tužno je.
Bila bih usamljenija bez toga.
Udavala si se? Imaš li dece?
- Nemam.
Živela sam sa tipom 6 godina, a
onda je samo rekao: "Znaš šta"?
"Ja sam gej i mislim da
su sve žene odvratne".
Mene je žena ostavila pre 17
godina. Otišla, abortirala.
Preselila se u Los Anđeles.
Bez ikakvog objašnjenja.
Moja jedina šansa da
imam porodicu.
Sve je bilo u redu, dok nije
rekao: "Sviđaju mi se muškarci".
Završio sam sa njom. Moram krenuti
dalje, upoznati nekog novog.
Ne moraš to biti ti, ali...
Probao si "Pipl
fajnder" ili samo Gugl?
Probao je moj prijatelj, ali
ništa. Zaboravi, završio sam.
Ja ću je naći.
Kako se zove?
Pipi. Moja bivša? Pipi.
Pipi i kako još? - Pipi Karamajkl.
Nećeš je naći.
Ima Poli Karamajkl Vigins.
Ozbiljna si?
- Da. - To joj je sestra.
Baš je angažovana na sajtu.
Stvarno? Fuj!
Da, to je ona.
Ovde je, u Silverdejlu.
Posle 6 god. tip kaže:
"Volim te, ali ne vidim nas
zajedno". A ja njemu:
"Kapiram, ortak, voliš penise".
"Volim i ja, ali zašto
mi to nisi ranije rekao"?
Prepoznaješ li mi glas?
Ja sam tvoj prepoznao.
Ne.
Jok.
Ne, Vilson je!
Poli, poštedi me
lekcija iz istorije.
Zovem da pitam
znaš li nešto o Pipi?
Mora biti ovde negde.
Pazi na vrata.
Hvala.
Izvinite, gospodine?
- Samo malo. Pazite na vrata.
Gde čovek može naći ženske u
ovom gradu? - Tražite strip klub?
Ne, to je za gubitnike. Hoću pravo
jebanje. - Tražite kurve?
Upravo to.
Tražim bivšu ženu.
Zdravo! Kako si?
- Dobro. Mogu li te nešto pitati?
Naravno. Šta je bilo?
Jesi li videla ovu ženu?
Stara je fotografija, sada
sigurno mnogo gore izgleda.
Ima masnice od droge i prebijanja.
Čupavu kosu. Žutu kožu. Znaš ti već.
Ime joj je Pipi, ali sigurno ga je
promenila u "Klimaks" ili slično.
Ne znam nikoga
ko se zove "Klimaks".
Njena sestra kaže da se
nedavno vratila iz Los Anđelesa.
Žao mi je, ne znam je.
Dobro. U tom slučaju ja
ću jedno pušenje. - U redu.
Trebalo je da ponesem novčanik.
Belinda, znaš li gde je Pipa?
- Drži se dalje od nas.
Ne želimo ništa da imamo
sa tom ludom kučkom.
Ignoriši ga.
I meni je teško što vas vidim...
...posebno nju, ali moram
da znam da li ste videli Pipi.
Radi u nekom restoranu
kod jezera. Samo to znamo.
Sada, molim te, odjebi.
- Kom restoranu?
Odjebi!
Žao mi je, zatvaramo u 21:00.
U redu je. Radi li ovde Pipi?
Pipi Duga Čarapa?
Nemoj je tako zvati. Njena
sestra kaže da je upala u nevolje.
Droga, prostitucija.
Pokušava da se izvuče.
Kriv je njen otac. Bogata
republikanska pizda.
Dobar način da mu se osveti.
"Pušim strancima za novac,
tatice. Šta sada misliš o meni?"
Podseća na Lin.
Lin!
Bože!
Oh, Bože!
Dva pin noara! Zašto Lin,
ne kapiram? Mrzela si "Lin".
Izvini. Samo da prođem.
- Vilsone. Dragi Bože!
Želim da poboljšam svoj
život i krenem iz početka.
Zašto si došao
i ispričao ono sranje?
Ne mogu da dođem sebi
kako dobro izgledaš.
Mislio sam da ćeš izgledati
kao nekakva prljava, zapuštena,
bezuba kurva. Ali pogledaj, ti
si se izvukla bez ogrebotine!
Vilsone, došao si ovde i
nazvao me kurvom na kreku.
Pred Melisom!
Nisam znao!
Bojao sam se da živiš sa nekim
opasnim bajkerom. Ne znaš šta
mi se sve vrzmalo po glavi od
onog šta mi je Poli napričala.
Pričao si sa Poli?
Da. - Šta ona misli da je? Nema
pojma kako mi je.
I sada priča o meni
svakakve gluposti? Ne. Ne!
Neće moći. Ovo je upravo
ono što ona želi. Smiriću se.
Nema ona pojma
šta mi se dešava.
Sećaš se da sam ti govorio
da je prava noćna mora?
To si za svakog govorio.
Jesam li bio u pravu?
Šta hoćeš, Vilsone?
Tata mi je umro.
Robert se odselio i
sada sam sam.
Nedostaješ mi, Pipi.
Da.
Sranje. Nije...
Nije trebalo da pijem.
Da li je ovo ista ona Pipi koja je
pušila, pila, psovala, podrigivala?
Bila je prava svinja. - Tačno je da
sa njom nikada nije bilo dosadno.
Pipi?
Bila si jedina osoba koja je
želela da upoznam pravog mene.
A ja sam poznavao
pravu tebe. Pravu Pipi.
Mislim da je možda...
...možda i dalje poznajem.
Bilo je mnogo teško.
Preživela sam neke
zaista loše godine.
Tako sam ponosan na tebe.
Dobro ti ide.
Neverovatna si žena.
Šta je ovo?
Ne, ne! Peper, dole!
- Jebiga! - Šta?
Izvini, samo je
zaštitnički nastrojena.
Sranje, ne mogu da verujem
da i dalje ovde živiš.
Znam, super je, ali...
Razmišljam kako
bi bilo divno da si
rodila bebu,
živeli bismo zajedno.
Ko zna kako bi nam život
izgledao. Roditeljski sastanci.
Zamorci.
Lekcije klavira.
- Poludeo si.
Da si rodila tu bebu, to bi nas
nateralo da odrastemo. Znaš?
Rodila sam je.
Molim?
Imala sam malu devojčicu.
Šta to pričaš?
Dala sam je na usvajanje, pre
nego sam otišla u Los Anđeles.
Pipi, reci mi, odmah,
ako se šališ?
Vilsone, poslali smo ti papire.
- Nemam pojma o čemu pričaš.
Usvojena je.
Imaš bebu?
Da.
Ja sam otac?
Tako nekako. - Ja jesam
otac. - Zašto da ne.
Otac sam?
Otac sam?!
Ja sam otac!
Da! Da!
Dakle, kako posao?
Grozno. Danas svi
sami nešto istražuju.
Kada smo razgovarali,
zamišljao sam tipa iz vojske
kako na silu izvlači informacije
od slepca na uglu. - Jok!
Gde je taj prokleti fajl?
Pederu!
Evo šta imam.
Kler Kesidi, srednja škola,
"Parker dej". - Sigurni ste?
Trudim se da prikupim
informacije, ali nema garancije.
Evo je. Mogla bi da
izgubi koji kilogram.
Zar ne bismo svi?
Riba i čips. Uživajte!
Kada završavaš? - Vilsone!
Ne mogu. Manjak je osoblja.
Imam iznenađenje za
tebe! Mogu li ovo dobiti
sa dresingom sa strane,
kao što sam tražila?
Žao mi je. Odmah dolazim.
- Niste nam doneli bruskete.
Odmah ću doneti. - Ne, ne!
- Molim te, izgubiću posao!
Ovo je tvoja kćerka.
Nije li prelepa?
Izvinite, imamo kartu za pozorište
i... - Hej, seronjo! Zaveži!
Vidiš li da je ova žena upravo
došla do važnog saznanja?
Ne mogu da shvatim
da je ovo tvoj stan.
Nemoj me pogrešno
shvatiti, veoma je,
lep. Sa ukusom.
- Iznajmljen je, budalo!
Hvala bogu! Šta želiš
da uradiš sa ovim?
Videla sam je. Ne radi više ništa.
Ne mogu da dišem pored tebe. Dosta!
Ne mislim na
nešto veliko, Pipi.
Zar ne želiš
da je vidiš uživo?
Šta hoćeš da kažeš?
Želiš da je uhodiš?
Bože dragi, Pipi.
Odakle ti takve gluposti?
Zašto se ljudi
sele u predgrađe?
Kao živi mrtvaci.
Vilsone, šta to radimo?
Šta je?
Nikada nisam prestao
da te volim, Pipi.
Ja sam prestala tebe.
Toliko dugo sam te mrzela,
da se sada ne sećam ni zašto.
Nerviralo me je što sam bila grozna,
ali tebe ništa nije moglo oterati.
Sećaš li se ovoga?
Da.
- 29 kopči. - Da.
To me zamalo oteralo.
Krenuli su!
Čekaj! Šta to radiš?
Želim samo da je vidim.
- Upravo si je video!
Dole!
- Sranje.
Diži se.
- Vilsone, nemoj.
Ne, moramo da idemo.
- Vilsone!
Dobro, sve je čisto.
Smiri se, Vilsone. Bože!
Mi smo to stvorili.
- Vidi, Kler. Zdravo, Kler.
Što si ovde? Rasprodaja je
klovnovske odeće
za debeloguze?
- Nosi se, seronjo.
Izvini, šta si mi to rekla?
- O, ne!
Šta si mi rekla, kučko?
Kler! Dženi Kreg je ovde.
Debeloguza kučka!
- Kuda ćeš?
Začepi, mala pizdo!
- Pazi se, seronjo!
Ti se pazi! To mi je kćerka!
- Ne sada. Loš je trenutak.
Kurvin sine! - Siđi sa mene,
seronjo! - Pusti me! - Neću!
Ne puštam te.
- Pusti ga! Vilsone!
Razbiću ga!
Pipi ti je učinila uslugu,
dajući te na usvajanje,
jer mi nismo bili u
stanju da budemo roditelji.
Rekli su mi da je nepodobna
majka. - Rekli su ti istinu.
Bila je na ulici, na
drogi, "tešila" je strance.
Nikada nisam bila na ulici.
Ne davi je detaljima.
Oduševljeni smo što
smo te konačno upoznali.
I ako se pitaš zašto
ne ličiš na nas,
ne možeš reći gledajući je, ali i
ona je nekada bila ogromna.
Deda ti je napisao
hvaljeni roman o Melvilu, a
Pipin deda po majci je bio
slavni sudija u Ohaju i...
Sranje! Moram da idem!
Bilo je divno
provesti vreme sa tobom.
Dobro, zdravo!
- Zdravo. - Zdravo.
Nisam narkomanka, čoveče! - Samo to
možeš da kažeš posle svega?
Iznenadili smo je! Mislila
sam da ćemo se sakriti.
Iskreno ti kažem, nikada
nisam video ništa lepše od
izraza tvog lica kada
si je prvi put ugledala.
Sijala si.
Pretpostavljam da je bilo
dobro što smo je videli, zar ne?
Možda mogu
prestati da brinem.
I pustim je.
Hvala.
Mislim da si u pravu, Pipi.
Naravno da joj
ne treba naša pomoć.
Ima taj nesrećni, očajni pogled,
kao ti kada sam te prvi put upoznao.
Naravno, ti si dobro ispala.
Na duže staze.
VLASNIŠTVO GOSPODINA
T.A.T.I.C.E. VELIKOG SERONJE
Oh, Pipi!
Zdravo!
Šta hoćeš?
Nisam osetio da smo se zaokružili
naš, znaš, mali susret, i...
Ne mogu da verujem da sam
rekao "zaokružiti", ali...
Što su se danas, jebeno,
svi navrzli na mene?
Nemoj. Šta nije u redu?
Dođi, uskoči.
Odvešću te.
Neka, hvala. Sačekaću autobus.
- Ja ću te povesti.
Kler! Ne mogu podneti da
te vidim ovakvu. Molim te.
Hajde!
Da te odvedem na sladoled?
- To bi trebalo da bude smešno?
Kupimo sladoled debeloj devojci!
Ne žele ti svi zlo, Kler.
- Tako se jebeno osećam!
Je li zbog onih krelaca iz tržnog
centra? Prebiću ih. - Svih.
Onda ću sve prebiti.
Pravilo je da svaka pristojna
osoba prođe grozno u srednjoj školi.
Verujem da su i
Kopernikusa maltretirali.
To ti je kao bedž časti.
Ipak, to ne znači da treba, 4
godine, da trpiš maltretiranje.
Postoji li neki
posebni seronja? - Da.
Kučka Monika.
- Monika?
Monika.
Postoji li neki jeziv učitelj ili
domar? - G. Nesbit.
Dobro. "Monika, Monika, pušićeš
g. Nesbitu kao harmonika."
Vidš kako se rimuje?
To je bonus.
Ne, "pušićeš g. Nesbitov
sifilični visuljak kao harmoniku".
Fuj! Previše je.
Jeste.
Prošao si moju kuću.
Kako znaš?
Kasidijevi izgledaju
kao divni ljudi.
Mislio sam da se sastanemo
i dogovorimo. - Grozna ideja.
Kladim se da tvoja mama
nešto lepo kuva ovde?
Ne koristimo ništa
da ovog sranja.
Mama ne ume
ni šporet da uključi.
Uzmu nevino dete i
odgoje ga kao sopstveno.
Takvi ljudi su heroji.
Da, ali mogli bi da provedu malo
više vremena sa tobom. - Da.
Mada, moglo bi i bez ovih
preteranih klasnih privilegija.
Mislim, Bože, kakav primer daju? Kao
da se smeju budućim generacijama.
"Iskoristili smo vam sve
resurse. Jebite se."
Uvek sam se pitala
kako sam ispala ovakva.
Ne. Neću to da radim, Vilsone.
- Biće zabavno.
Nisam bio tamo
otkako sam bio dete.
Vilsone! Znaš da
ne pričam o tome. - Vidi.
Bilo kako bilo, Pipi, mi smo
ovu devojku totalno izbezumili.
Jesmo. - I naša dužnost je da se
pobrinemo da ne doživi slom.
Možeš li zamisliti,
kroz šta prolazi?
Ne! Naravno da
ne mogu. Možeš li ti?
Ona je drago dete koje dvoje
ludaka uhodi. - Ne uhodimo je.
Vilsone! I koliko puta da ti
kažem kroz šta ja prolazim?
Jedva preživim dan.
Očekuješ emocionalnu
odanost, dok mi
namećeš ovu jebenu
instant porodicu.
To je odanost koja
ti je upravo potrebna
da bi krenula dalje.
Veruj mi, znam.
Pravi si seronja! Do đavola!
- Šta imaš unutra?
Pipi? - Do đavola!
- Smiri se! - Jebiga!
Zato sam te ostavila prvi put.
Misliš da znaš sve. Ne
znaš! Nemaš blage veze!
Završila si?
Baš je dobro!
Sigurno si bila mnogo puta?
Nisam. Mama se plaši
siromašnih ljudi.
Savršeno!
Ovo je mesto za nas.
Hvala.
Izgledalo je ogromno
kada sam bio dete.
Spremne za prvi krug?
Sramotiš je. Ovo je za
malu decu. - Nije me sramota.
Hajde, Pipi, ne budi
lenja. Upadaj.
Prelepe ste.
Posmatraju nas.
Prestani, jelene.
Imaš dece?
- Imam.
Koliko su stari?
- 6 i 15. Zašto?
Onako. Ja imam kćerku 17
godina staru. Teška je.
Ima loš odnos sa majkom.
Znaš kakve su u tim godinama.
Moje starije dete
prolazi kroz isto.
Moraš se setiti da su
oni samo deca, znaš?
Ipak moraju znati da ih voliš,
koliko god to bilo teško nekada.
Da. Znaš, to je...
Hvala.
Mudar si čovek.
Inače, lep kurac.
Pipi?
Brzo rastu.
Jebi se!
Kakav dan!
Možete li da pretpostavite
koliko je ptičjeg izmeta u parku?
Koliko je sati?
Zar nemaš telefon?
- Šališ se?
Neverovatno!
Radio je tačno samo dve nedelje.
- Sranje!
Vreme je ovde i sada,
gde smo trenutno.
Kler?
- Zdravo, tata.
Izvini!
Dobro!
Dobro, zdravo.
Zdravo!
Čuo sam da ga zoveš, "tata".
Pitam se zna li koliko je srećan.
Bolje da krenem.
- Dobro.
Daj da te zagrlim.
Stvarno sam uživao.
Sledeći put ćemo raditi nešto
zabavno, možda pogo štap ili frizbi.
Frizbi bi bio,
verovatno, jednostavniji.
Vidimo se.
- Zdravo!
Pazi na ptičje govno!
Hej, Peper. Prestani! - Mislim
da je razočarana u mene.
Nije, samo je očajna.
Oseća kada je neko ne voli.
Ne mislim na psa, glupane!
Misliš na Kler? Luda si. Zar
nisi videla kako gleda u tebe?
Stvarno?
Čarobno.
Bože! Jebena Poli. Zašto
me ne ostavi na miru?
Brišem.
Sranje!
Šta je?
Pomislila sam, šta kada bih
se pojavila sa tobom i Kler?
Stojim ispred njenih vrata i kažem:
"Ovo je moja porodica, kučko".
Volela bih da joj
vidim facu! - Da!
Ne smej se.
Moramo to da uradimo.
Ne idem u njeno glupo predgrađe.
- Ali, to je sjajna ideja.
Samo, sve to sranje
kroz koje si prošla,
a izašla si bolja nego
što će ona ikada biti.
Plus, to je odlična prilika da
tvoja kćerka vidi ko si zapravo ti.
Ona nije naša prava kćerka.
- Znam, Pipi.
Mislim, neće nikada
živeti sa nama.
Ali, će uvek biti deo nas.
Ne želim da živim u mašti.
A kako ti se stvarnost čini?
Žena ne voli mnogo pse.
Šta da radim.
Kako neko može da te ne voli? Kladim
se da te na ulici stalno maze.
Uznemirujuće je. Pomislim, "Hej,
gore sam! Ja sam ljudsko biće."
"Umem da računam, vozim auto,
kuvam, igram se, masturbiram".
Nisam znala da si oženjen.
- O, da. Žena, deca, cela ta stvar.
Lepo.
Kler, znaju li tvoji roditelji?
Rekla sam im da idem, za
vikend, na put sa Hanom.
Nije ih briga. Oduševljeni
su što imam jebenog prijatelja.
Ovo je porodično putovanje.
Neka tako i ostane.
Ja tako pričam.
U tom slučaju, psuj
koliko god jebeno hoćeš!
Jebeno si lud. - Budimo iskreni,
ovo je stvarno lepo.
Čak je i Pipi srećna!
Zašto ne bih bila? Jebiga!
Ceo život loše mislim o sebi.
Nikada ni u čemu nisam uživala.
Jebeš to, zar ne? - Da, jebeš ga u
potpunosti. - Jebi ga! - Da!
To ubija raspoloženje! Prestani!
- Užasno je! - Isključi je!
Bože! Kakvo
odvratno baljezganje.
Oh, Bože!
- Hajde, glavu gore!
Biće zabavno.
Mnogo kasnimo.
Prestani.
Dušo!
Zdravo.
- Zdravo, Vil! Sećaš me se?
Naravno. Vilson.
Društvo!
Ovo su Poli i Vil.
A ovo je vaša nećaka, Kler.
Kler, drago mi je što se
upoznajemo. Uđite. Molim vas.
Izvini.
Poli, odlično izgledaš.
- Hvala ti.
Ne mislim u pohotljivom smislu,
samo mislim da dobro izgledaš.
Hvala. - Ne misliš li da izgleda...i
ti super izgledaš, Vile! - Hvala.
Kako se dečko zove?
- Kuper.
Kuper! Poslednji put kada sam
te video imao si 2-3 godine.
Pokušavao si da nagovoriš mamu da
ti kupi Lego kockice i šizio si!
U to vreme mislio sam da ste grozni
roditelji, ali sada vas razumem.
U debati "priroda
protiv odgoja" bio sam
za odgoj, ali ne više.
Mislim, pogledaj je!
Drži viljušku isto kao Pipi.
I druge stvari, recimo,
ima poluosmeh moje mame.
Onda, Pipin sarkastični smeh
i moj temperament. DNK je čudo.
Kup ide na "Djuk", na
jesen. Da ne poveruješ!
Kups! - A Dženi je stigla do
polovine na pravnom fakultetu.
Zaboravio sam da imate još jedno
dete. Totalno sam zaboravio.
Ona mi je rođaka?
Svaka čast, "Votsone"!
Baš si materijal za koledž.
Studiraćeš za neurohirurga?
Kler, razmišljala si koju ćeš školu
da upišeš? - Jebeno, ne!
Vidite? To je pravi Vilson.
U tvoje zdravlje, Kler.
- I tvoje, Kup!
Kup!
Profesionalni golf.
Kao da se bavim terenskim
radom među domorocima.
Nije trebalo da dođemo.
Molim?
Uvek će naći način da pobedi.
- O čemu to pričaš?
Pogledaj nas! Kao iz
horor filma da smo izašli!
Bledi, ćelavi,
ogorčeni, usamljeni.
A oni su tako "fensi".
Pre bih uzeo našu kćerku
nego onog jezivog klinca.
Nije nam prava kćerka!
- Prekini, Pipi!
Prekini!
Ovde smo na odmoru.
- Ne mogu.
Pokušajmo da se zabavimo.
Znaš?
Zašto si tako tih?
Neki od najlepših
trenutaka sa mojom mamom su
bili oni kada
smo ćutali, samo
sedeći zajedno
u istoj prostoriji,
osećajući povezanost.
Nešto kao hemijska reakcija.
Stalno sam zamišljala
kakav si. Moj pravi tata.
Nadam se da nisi
mnogo razočarana. - Nisam.
Strava si.
Otišli su u šetnju.
O, Bože!
Hvala.
- Oh, Pipi.
Bojala sam se da te
nikada više neću videti.
Želim da znaš da razmem zašto
nisi došla na tatinu sahranu.
I znam da ti je bilo
teže, kada sam otišla.
Stvarno? Možda su
postale malo više teže?
Lepo je videti da želiš
porodicu. To mi mnogo govori.
Znam da sam pričala neke
ružne stvari o Vilsonu, ali...
Kakvi su pravi Klerini roditelji?
Jesu li dobri? - Fantastični su.
Super bogati.
Super obrazovani.
Imaju veliku kuću.
Veću od ove.
To je odlično.
Šta njeni roditelji misle o kontaktu
sa njom? Ili je to njihova ideja?
Sigurno vam veruju, kada su joj
dozvolili da bude ovde za vikend.
Da.
- Mislim...
Znaju li za tvoje probleme?
- Mnogo im se dopadam.
Znaju li Klerini
roditelji gde je ona, Pipi?
Moj Bože, Poli!
Pogledaj se! I dalje glumiš
"malu gospođicu savršenu"!
Uvlačiš se tati u dupe, ćutiš, dok
ja pričam za obe i onda sam ja šljam.
Nije trebalo da dolazim.
- Čula sam jutros Kler.
Rekla je mami da će biti
u kući na plaži sa Hanom.
Jebena pizdo!
Kada si dete, pred tobom
je budućnost. Potencijal.
Ali, u mojim godinama
na stvari gledaš drugačije.
Živiš više u sadašnjosti.
Stvari kao što je
ovo jezero ili patke.
Sranja kao što su ova
postaju velike stvari.
Jebi se!
Beži od mene, Pipi!
Prekini, Pipi!
Dosta mi je tvog sranja!
- Nemoj, Pipi!
Vidi!
Malo šumsko stvorenje.
Nisu se promenili još
od vremena dinosaurusa.
Slatka si.
Kako se zoveš?
Šta je žaba rekla muvi?
Tako je.
Velike pijanice.
Ogromne pijanice.
Evo ga!
- Dođi! - Molim?
Dolazi ovamo! - Šta se dešava?
Momci? Nisam ništa uradio!
Vilsone! Izgubila sam
se! - Pipi? - Idemo!
Šta se dešava?
- Ništa ne govori.
Poli?
- To se zove kidnapovanje!
Sedi!
Pipi?
Kler?
Ovo je ludo!
Ona je moja kćerka. Kako
može biti kidnapovanje?
Roditelji su poludeli. Ne mogu da ih
krivim. Ona ima samo 17 godina.
Na čijoj si ti strani? - Ne brini.
Sačekaćemo da se smire,
i onda ćemo nešto
smisliti. Nemaš dosije.
Šta je sa Pipi?
Jesu li je optužili? - Ne znam.
Čuo sam da su joj
ponudili nagodbu.
Bestraga!
26 MESECI: KIDNAPOVANJE
10 MESECI: UGROŽAVANJE
SIGURNOSTI DETETA
U šta gledaš?
Fina tetovaža.
Kako to? - Kao konačni
zaključni argument.
"Ne želim tvoj
jebeni posao.
Želim da uništim tvoje
celo društvo. Jebi se".
Šta kažeš, kučko?
- Ne, nisam...dopada mi se.
Kao priznanje jednoj
celoj generaciji...
Zdravo.
Nije bitno i da ste
izašli odavde i
živite 20 god. na pustom ostrvu.
Nećete biti istinski slobodni dok
ne budete oprani
u krvi jagnjeta.
Onaj ko veruje, biće
slobodniji zaglavljen 10
godina u cipeli, nego
neko ko prezire Božju reč.
To je tako divno.
Jeste li uvek bili
bogoboljažljivi, pastore?
Trudio sam se.
- Kakav dar.
Voleo bih da su me
roditelji tome naučili.
Proveo sam previše
vremena tražeći smisao.
Nikada nije kasno.
Možda, ali u određenom
trenutku, nijedan racionalan
čovek neće prihvatiti te
gluposti. Budimo realni.
U to možeš verovati, samo
ako nemaš razvijen razum.
Sem ako ti
je mozak oštećen
ili tako nešto.
O, zdravo, brate!
"Gospod je moj pastir.
I ničega me lišiti neće".
"Na mestu zelenila nastani me".
- "Na mestu zelenila nastani me".
"Na tihoj vodi odgaja me".
- "Na tihoj vodi odgaja me".
"Dušu mi oporavlja".
- "Dušu mi oporavlja".
Zgrabio sam tog seronju
za revere i rekao mu: "Baš
me briga i da si časna
sestra, jebeno ću te udariti".
Šta ima, brate? - Kako si, čoveče?
Kloniš se nevolja? - Hej, Vilsone!
Šta ima, čoveče?
- Kako je moj omiljeni hipi?
Nemoj da jedeš čokoladnu
tortu. Namučila me je.
Ostalo nam je previše delova.
- Ovaj deo odgovara ovde.
Vilsone!
Imaš posetu.
Molim?
Ne mogu da verujem
da si došla. - Jesam.
Prošlo je 2,5 godine.
Nisi se javljala.
Moj advokat je pokušavao
da te nađe. Pitao sam čak i Poli.
Na ratnoj smo nozi. - Pomislio bih
na tebe po 1.000 puta dnevno.
Žao mi je, Vilsone.
Samo sam,
bila prilično loše.
- Znao sam da imaš razlog.
Izvini. Tako sam srećan.
Dobro si?
Jesam.
Kada je Kler svedočila
protiv mene, na suđenju,
nikada nisam bio očajniji.
Hvala ti što nisi
svedočila protiv mene.
Ali, trebalo je više da se borim za
tebe. - Čudio sam se zbog toga.
Trebalo je da budem uz tebe.
Izneverila sam te, Vilsone.
Sada si ovde.
Jesam. Moram ti se
zahvaliti, Vilsone.
Verovao si u mene,
kada niko nije. - O, Pipi!
Sada kada sam se sabrala, osećam
da sam spremna za pravu vezu.
I zato se,
Taker i ja selimo u Australiju.
Šta si...?
Samo...
Možeš li..? Jesi li...?
Taker? - Da, moj sponzor.
Bio mi je sponzor.
Znam da zvuči loše. Ali,
prošli smo kroz svašta.
Mislim da bi
ti se dopao, Vilsone.
Da, siguran sam.
Siguran sam da bi.
Možda ne moramo
zauvek ostati nesrećni.
Možda možemo naći način
da postanemo srećni.
Pipi?
U šta, jebeno, gledaš?
Hvala.
Šta se dešava u svetu?
- Ne znam. Ništa.
Kaži mi, prijatelju,
čuo si za dobre vesti?
Ne, hvala.
- Zajebavam te!
Jebe se Bogu! Upravo
sam izašao iz zatvora.
36 meseci sa najgorim šljamom.
Ali, izdržao sam.
Da.
Ovde ubaci šalu o silovanju.
Neću ti prerezati
grlo za kutiju cigara.
Završio sam sa
takvim životom.
Krenuo si u školu?
- Jesam. - Jesi?
Odlično. Dobar dečko.
Ja idem kući.
Ostali smo ja i šugavi, stari
pas, ako me se uopšte i seća.
Ovo je ona.
Izvini, to mi je bivša.
Ne, evo ga pas.
- Dobra je.
Lepo je pričati sa nekim
ko nije jebeni psihopata!
Dug je put pred nama.
- Da, nekoliko sati. - Jeste.
"Sindini kapkejkovi"? Šta bi sa
knjižarom polovnih knjiga?
Jesi li to ti, Dajana?
- Ja sam, Vilson.
Peperin tata!
Zdravo.
Ne mogu da verujem
šta mi se desilo, Šeli.
Gde su ti stvari za pse?
- Ne čuvam više pse.
Gde je?
Peper!
Vilsone, i kada sam prestala sa
čuvanjem pasa, Peper sam zadržala.
Bila je divna mala devojčica.
- "Bila"?
Žao mi je.
Mnogo se razbolela.
Na kraju je jedva mogla
da podigne svoju malu glavu.
Pokušala sam da te pronađem.
Neko mi je rekao
da si u zatvoru.
Žao mi je.
Izvini, Peper.
Nikada više neću
koristiti ovaj glas.
Zbogom, Peper.
Bila si pravi prijatelj.
Svaki minut tvog
prisustva je bio blagoslov,
a tvoja sreća zbog jednostavnih
stvari, ponizna i inspirativna.
Bila si ponos komšiluka,
svetla tačka u našim životima.
Videti suze u očima stranca,
zbog sećanja na sličnog
ljubimca, znači spoznaju
suštinske dobrote tvoje vrste.
Pišao si. - "Pišao si na moj imenik
i izgrizao dva kauča". - Tri.
"Tri, ali
radeći to, naučila si nas
bezvrednosti tih stvari.
Veličamo te, Peper.
Tebe i svu tvoju braću i
sestre iz životinjske porodice.
Zaklinjemo se da ćemo
poštovati i štititi tvoju vrstu, i
suprotstaviti se svim
svojim srcem, onima
koji žele da povrede ili ponize bilo
koje živo biće, na bilo koji način".
Amin!
Šta se desilo sa
tobom i Franciskom?
Misliš na Diega?
Ispalo je da je pravi seronja.
Znao sam!
Svi ti emocionalni i
pažljivi tipovi su loša vest.
Zaslužuješ da te
tretiraju sa poštovanjem.
Verovatno nisam navikao
na ovoliko hodanja.
Kako je bilo u zatvoru?
Kažu da rehabilitacija
nije moguća
i da ljudi izlaze napolje
gori nego što su bili, ali
meni kao da je pomoglo.
Odrastao sam. Konačno.
Diši.
Napet si. Okreni se na stomak.
- Stomak, dobro.
Mislim da imamo mnogo
jedno od drugog da naučimo.
Otvoren si i neustrašiv.
Ja se stalno brinem šta drugi misle
i dvoumim se oko svake sitnice.
Znaš, voleo bih da sam počeo sa ovim
ranije. Proveo sam previše vremena
čeznući za bivšom i
kukajući kao idiot.
Spreman sam za pravu vezu.
Tražim nekog toplog srca,
iskrenog ponašanja,
i nežnog duha.
Jebem ti!
Zovi me pećinskim
čovekom, ali,
i dalje mislim da je
svet bio bolje mesto,
pre nego što su svi
nabavili tu prokletu stvar.
Želim da pričamo, ali moram
da završim ovaj e-mail.
Kao da nestajem
u zaboravu
dok, svi ostali odoše dalje.
Za 50 godina,
neće postojati ni najmanji
trag o mom postajanju.
Ništa.
Kao da nikada
nisam ni postojao.
Strašno je to.
Možda me Džordž zove
zbog dogovora za sutra.
Da?
Ne.
On ne želi da priča
sa tobom i voleli
bismo da prestaneš
da nas zoveš, u redu?
Hvala.
Ko je to, do đavola, bio?
Zdravo.
Izgledaš tako, odraslo.
- Hvala.
I ti dobro izgledaš.
Znaš, da si me videla
kada sam tek izašao,
posle 40 meseci
jedenja smeća,
sedenja u maloj sobici bez
prozora, ovoliko širokog,
izgledao sam kao gljiva.
Jesi li se čula sa majkom?
Pobegla je u Australiju sa svojim
sponzorom. - Da. Takerom.
Znam. Poslala mi je e-mail
pre nego što je otišla.
Kao da nema
kokaina u Australiji.
Slušaj, Kler, treba mi
bar neko izvinjenje.
Priznanje da si me
beskrupulozno izdala na suđenju.
Bila sam dete. Uradila sam ono što
su mi roditelji rekli da uradim.
Žao mi je, ali
nisam znala kako da se nosim
sa takvom haotičnom situacijom.
Poli, zatvor,
Australija, nisu mi važni,
koliko činjenica da si rekla
sve te stvari o meni!
Žao mi je, Vilsone. Stvarno jeste.
Ali, to nije razlog što sam došla.
Dobiću bebu.
Mislila sam da treba
lično da ti kažem.
Želela sam da znam da li će
naslediti neke čudne bolesti.
Ali, ti si dete.
- Ne počinji sa tim.
Dovoljno su mi drugi zvocali.
Beba?
- Beba.
To me čini dedom?
O, moj Bože! O, moj
Bože! O, moj Bože!
Došao sam da ti
se naserem što si me
prijavila policiji
i sada ovo? Ovo je...
Portland nije loš.
Mogao bih joj pomoći.
O čemu to pričaš? Ja ne
mogu da se selim u Portland.
Znam. Ne tražim ti to.
Znam da je ovo emotivno
za tebe, ali moraš
prihvatiti činjenicu da
ona nije tvoja kćerka.
Jedva je poznaješ i, za ime
Boga, poslala te je u zatvor!
Istina. - Takođe, nema poštovanja
za ljude koji su je odgojili.
Ne treba im dodatni stres.
- Mogu li je pomaziti?
Vraćam se za 10 minuta.
- Ti si predivna devojka.
Moram da idem. -Vilsone,
ona mora da... Vilsone!
Stvarno te volim.
- Hej, ortak.
Vilsone, mora da ide.
- Žao mi je.
Mora da ide. Vilsone, žena
mora da krene. Vilsone!
Šta, do đavola, radiš ovde?
Došao sam u miru. Samo
želim da popričam sa vama i
vašom ženom. - Tražiću zabranu
prilaska, ako budem morao.
Ne mislim ništa loše.
Naprotiv. Želim šansu
da bolje upoznam
vas i gđu Kesidi.
Doneo sam ovo Kler.
Možda će je zanimati
porodično stablo i fotografije.
- Ne želimo ni tebe,
ni tvoju knjigu.
Molim te. Idi kući.
Dao sam vam mogućnost da
podignete ovu predivnu devojku.
Ako je volite, onda ćete
pomalo voleti i mene.
To je to. Zovem policiju.
Imate sve na svetu! Zar
ne možete da mi se smilujete?
Upao mi je neko na posed.
Da, hoću.
Žao mi je.
Hvala što ste brinuli o mojoj bebi.
Uradili ste odličan posao.
Da.
U stvari, u redu je.
Lažni alarm.
Ne, žao mi je.
Hvala mnogo.
Šta još uvek radiš ovde?
Mama kaže da su te oterali.
Znam...
...da sam sve zajebao.
Samo molim za tračak
nade, da bih možda
jednom mogao postati
mali deo tvog života.
Kako to misliš?
- Reći ću direktno,
želim da se preselim u Portland i
pomognem ti oko bebe.
I iskupim se za sve greške.
- Ne.
Ne mogu više da povređujem mamu i
tatu. Već su poludeli zbog bebe.
Molim te? - Ne bih rekla. - Molim
te, Kler! Neću ti smetati.
Kler?
Mogu li te bar posetiti?
Možda se dopadnem
malom kopiletu.
Hvala.
Znaš,
moram da
razmislim o svom životu.
Počnem da brojim blagoslove.
Činjenica je da mi je
prilično dobro sa tobom, Šeli.
Svi želimo nekoga da nas
voli onakve kakvi smo.
Ali, to je nemoguće, jer smo,
danas, svi nepodnošljivi. Znaš?
Moramo da izvučemo
najbolje iz onoga što imamo.
Mislila sam da
se seliš u Portland.
Da, rekao sam to.
Pre ovoga, bio sam sjeban.
I kada je sve prošlo, shvatio sam
da ću umreti i biti zaboravljen.
Šaka pepela bačena u okean.
Zdravo.
- O, moj Bože!
Ali, sada postoji neko ko će
me se sećati, kada me ne bude.
Eno, deka Vilson!
Bar dok neka strašna apokalipsa
ne uništi celu ljudsku rasu.
Možeš li ga malo približiti?
Volimo da nam se priče završe sa
nagoveštajem nade. Srećnim krajem.
Ovo je najjasnije što može?
Šteta što u realnom
životu nije tako.
Ili, možda i jeste.
Možda je sreća baš ispred
nas, ali mi je ne vidimo.
Prevod:
mirjana312
Specijalno za forum IPTV Zezanje